Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés.
Afin de rejoindre le nouveau monde, ils finissent par gagner l'île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Séparés par la force des choses, les pirates causent du grabuge sur toute l’île.
Nous avons décidé de faire revivre les idéaux d'arlong.
On est le nouvel équipage des hommes-poissons.
Soshark.
- Que faire ? - C’est la méga cata du siècle !
Nami ?
Keimi, j'ai une faveur à te demander.
Zoro, on va perdre pied !
Le roi ! Laisse partir ces deux-là, je t'en prie.
Et toi ?
Si je n'arrête pas ce furieux,
personne ne s'en tirera.
Ne viens pas gêner mon coup d'état.
Je... euh...
Eh bien... Je suis découverte.
Elle est énorme !
”Princesse" ? Ce serait pas...
Ah, bah bravo.
Ils ont kidnappé la princesse sirène !
Non, sanji ! Tu ne dois surtout pas te retourner !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu te retournes, tu vas mourir !
Proteger la princesse a tout prix. Decken le coriace !
Je cours, je vole !
Je fonce vers ma shirahoshi adorée !
La mort ou le mariage !
La...
La princesse shirahoshi...
Elle...
Aucun doute...
Elle a bien été kidnappée !
Dis donc, la chouineuse ! Pourquoi t'es sortie du requin ?
Toutes mes excuses.
Ne vous fâchez point, sieur luffy.
Il a fait pleurer la princesse !
Sale pirate sans cœur !
La pauvre... Princesse, ne pleurez pas !
Princesse ?
Une princesse ? Attends... - Ne me dis pas... - Non, sanji !
Quoi que tu fasses, ne te retourne pas !
Est-ce que tu es en train de me dire que Juste derrière moi, se trouve...
La princesse sirène ?
Oui ! C'est exactement ça !
Je t'en prie, ne te retourne pas.
Tu as frôlé la mort avec les sirènes normales.
Si tu vois la princesse sirène...
Tu vas te vider entièrement de ton sang, ça ne fait pas UN pli !
Tu tomberas raide mort.
La princesse sirène.
La plus grande beauté de ce monde.
On dit qu'Elle surpasse même l’impératrice pirate boa hancock.
La plus belle de toutes les sirènes.
Elle se trouve Juste derrière moi.
Ne fais pas ça ! Je t'en supplie... Ne te retourne pas !
Chopper.
Renier mon rêve ?
Pour mener une vie emplie de regrets ? Jamais !
Je réaliserai mon rêve.
Et je mourrai heureux !
Attends ! Ton rêve, c'était pas de trouver all blue ?
Non !
Sanji !
Que vois-je ?
Jamais ô grand jamais...
Je n'aurais pu imaginer tant de beauté.
Quelle magnificence !
Il n'y a aucun doute.
Même UN grand peintre ne pourrait rendre compte d'une telle perfection.
Il est pétrifié ?
Princesse shirahoshi !
Nous devons la sauver !
Oui, mais ces pirates ont pris le palais d'assaut, ils sont costauds...
Je pensais qu'il allait se vider de son sang.
Mais la pétrification ?
Il nous sort UN nouveau symptôme.
Et si c'était dû à la transfusion des m'sieurs-dames ?
Sieur luffy, je suis confuse...
Que puis-je bien faire ?
Hé ! Ça va ?
Octy, dis-moi qui t'a fait ça !
À quoi vous jouez ?
On a capturé les pirates au chapeau de paille, super !
Eh ouais, on pêche des monstres marins ! On est des vieux loups de mer, nous !
Les pirates, ça nous fait pas peur !
Les pêcheurs de l'île vous ont collé la pâtée !
- Vive les pêcheurs ! - Bravo !
Des pêcheurs ? On n'est pas des poissons, nous !
Je te remets, toi.
T'es UN des bons à rien de la bande d'arlong.
Tout va bien, princesse.
On va les livrer aux ammo knights, ils seront pendus haut et court !
Pardonnez-moi, il y a méprise... Sieur luffy n'a rien fait de mal...
Dites, y a UN truc qui fonce sur nous. Là-bas !
De quoi ? Tu nous crois nés de la dernière marée, ou quoi ?
Regardez.
Y a vraiment UN truc qui arrive.
C'est Juste UN corail ?
Non.
Y a UN type dessus.
Oh non, pas lui !
Vander decken !
Je t'ai trouvée ! Comme prévu !
Shirahoshi !
Sieur vander decken ?
Après tout ce temps, il sort de sa tanière pour débarquer sur l'île ?
Princesse, fuyez ! On va s'occuper de lui !
Réponds-moi, shirahoshi !
Si tu me dis oui, je t'épargne !
Est-ce que tu veux...
M'épouser ?
Il a passé les dix dernières années à lui balancer des armes sur la poire
et il lui demande sa main ? Il a pas honte ?
Arrête tes sales blagues, vander decken.
À cause de tes attaques, la princesse courait UN danger mortel.
Elle a dû se terrer pour survivre.
Et toi, tu débarques comme une Fleur ?
Réponds-moi, shirahoshi !
Tu ne peux qu'accepter !
Eh bien...
Alors ?
C'est UN oui ?
Vous n'êtes pas mon genre...
C'est tout ? Y a rien d'autre qui la gêne ?
Espèce de garce !
Tu t'essuies les pieds sur mes dix années d'Amour ?
Tu as quelqu'UN d'autre en vue ?
Puisque tu ne veux pas de moi, il n'y a aucune raison que je te laisse vivre.
Meurs, shirahoshi !
Fuyez, princesse shirahoshi !
Vite ! Nous allons le retenir, au péril de nos vies.
Bouge pas de là ! Reste ici, la chouineuse !
Qu'est-ce que tu baves ? T'as vraiment pas de cœur, sale pirate.
T'as bien vu que decken débarquait !
Tu veux qu'Elle meure, ou quoi ?
Si tu t'en vas, je peux pas te protéger !
Fort bien, je reste.
Princesse !
Tu oses menacer la princesse ?
Espèce de pirate sans scrupule !
Désolé, les gars.
J'ai rien contre vous, mais là...
Vous gênez !
Gear second.
Luffy !
Il est ligoté, pourtant !
C'est entre shirahoshi et moi !
De quoi tu te mêles ?
Tu es l'infâme qui a osé me voler ma Douce ?
C'est toi ?
Celui qui balance des armes sur la chouineuse ?
Je vais vous tuer tous les deux !
Je vais vous découper en rondelles !
Essaie UN peu !
La... lâche-moi !
Gumgum...
Jet...
Hammer !
Cet humain...
Il a ratiboisé vander decken ?
Il bouge encore.
Profitons-en pour le capturer.
Debout, le requin !
Sanji !
Comment il va ?
Il s'était transformé en Pierre, mais là, il est conscient. Il a Juste l'air béat.
D'accord, bien noté.
Princesse sirène... Je suis au ciel, au septième ciel !
J'ai réalisé mon rêve, je peux mourir heureux.
Je te signale que ton rêve, c'est de trouver all blue.
Secoue-toi, la chouineuse.
Oui.
Ne criez pas si fort, je vous en conjure.
Ça me terrifie.
Tout le monde a l'air de nous détester, sur cette île.
Il faut qu'on parte, et vite.
Merci, la chouineuse !
Suis-moi.
Oui.
Princesse ? Pourquoi l'avez-vous détaché ?
Cet ignoble pirate !
Il a encore dû la menacer.
Pardon, mon bon peuple.
Je serai de retour pour le dîner.
Fonce, le requin !
Du balai, le menu fretin !
Ils ne m'échapperont pas.
Wadatsumi !
On l'a déjà vu, lui.
Il s'en est pris au sunny, c'est UN des hommes de decken.
C'est le monstre géant.
Wadatsumi !
Réduis-les en purée !
Dacodac' !
Gear second.
Gumgum...
Jet...
Pistol !
Ma quenotte de devant !
Il l'a cassée !
Ouiiie, aïe !
Il ne sert vraiment à rien, lui.
Bon ! On file d'ici, la chouineuse.
Cap sur la forêt Marine.
Bien !
Chef hody.
Une pirate et une sirène se sont échappés du palais.
Aucune importance.
Il suffit que je m'occupe de lui.
Après, il ne restera que le vieux et les autres bras cassés.
Yabusamé !
Nami, tu es sûre que ça va aller ? On a abandonné les autres.
Tu n'aurais pas pu tous nous Porter.
Oui, mais bon...
Ça ira bien. Tu n'as pas à t'en faire pour eux.
Ils sont tous forts, je le sais bien.
Mais hody n'est pas Juste puissant.
Octy dit de lui qu'il est sacrément retors.
Tu sais, ces deux dernières années nous ont rendus plus costauds qu'avant.
Dis-moi plutôt. Ce jinbe, c'est quel genre de personne ?
Voyons voir... Le grand chef jinbe est UN pirate,
mais il a ses entrées au palais, il jouit d'UN grand crédit.
Je vois. Mais il appartenait au même équipage qu'arlong, non ?
Et hody a dit qu'il voulait faire revivre les idéaux d'arlong.
Sans oublier le message de jinbe pour luffy.
"Ne te bats pas contre hody."
Je pense savoir ce qu'il voulait dire.
C'est pas Juste à cause du danger ?
On a bien mis les pieds dans le plat.
J'espère que les autres n'énerveront pas trop hody.
En tout cas,
je veux rencontrer ce jinbe.
Il est dans la forêt Marine, si j'ai bien suivi.
Cette affaire est très compliquée.
Elle met tout le royaume en danger, on risque d'avoir énormes soucis.
Jinbe, lui, doit sûrement tout savoir.
Le grand chef jinbe...
Keimi.
Emmène-moi à la forêt Marine.
D'accord.
Écoutez-moi bien, tous.
Majesté ! Nous sommes prêts à capturer hody et sa bande !
Hors de question.
Je ne suis pas en état de combattre.
Et je refuse de vous envoyer à la mort.
Nous allons abandonner le palais.
Trouvons mes fils et guettons le moment propice pour contre-attaquer.
Abandonner le palais ? Majesté Neptune, vous êtes sérieux ?
Ce fou de zoro...Il espère quoi, face à UN homme-poisson, sous l'eau ?
Usopp, mes forces me quittent.
J'ai bien peur de mourir noyé.
T'es déjà mort depuis UN bail, toi.
Certes.
Tu commences à peiner ?
C'est pas pratique, d'être humain.
Zoro va manquer d'air.
C'est ça, son plan ?
De l'air...
Zo...
C'en est fini, pour le sabreur.
Bien fait pour lui, ce sale humain. Il a voulu se frotter à nous sous l'eau.
Tu m'auras fait perdre du temps, mais ton compte est bon.
Prends-toi ça, espèce d'être inférieur !
Zoro !
Chef !
Technique à UN sabre.
La danse du lion !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
les pirates cherchent à s'enfuir du palais inondé.
Mais les hommes-poissons prennent des stéroïdes énergisants
et ils repartent à l'attaque de plus belle.
Pendant ce temps, luffy retrouve jinbe à la forêt Marine.
Ce dernier va faire une révélation sur le passé d'arlong et de nami.
Prochain épisode :
“La défaite des pirates au chapeau de paille ?
"Hody conquiert le palais ryugu. "
Le roi des pirates, ce sera moi !